Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 13=
Drachen zu verkaufen.
Überprüfe die Drachen.
Fräulein Feng.
Mein Bauch schmerzt.
Darf ich die Toilette benutzen?
Mach es schnell.
Okay.
Es tut weh.
Gu Qianfu?
Warum ist er hier?
Bitte etwas Kleingeld.
Staubtücher.
Gib mir etwas zu essen.
(Lasst uns unauffällig bleiben.)
(Finde den ehemaligen Kronprinzen,
bevor sie es tut.)
(Ich überprüfe meine Hinweise.)
Gib etwas Kleingeld.
(Die Gelder sind schon lange aufgebraucht.)
(Wer hätte gedacht, dass ich so tief sinken würde?)
(und sich nach einer Mahlzeit für einen Bettler sehnen...)
(Wie)
(völlig demütigend!)
(Auf keinen Fall.)
(Ich kann das nicht.)
Dieser Pfannkuchen ist völlig ausgetrocknet.
Wie esse ich das?
Ich habe das nicht vom Boden aufgehoben.
Er hat es weggeworfen.
Ich habe es zufällig mitbekommen.
Schließlich bin ich Gu Qianfu,
ein angesehener kaiserlicher Beamter.
Leute von
Das Jing'an-Büro hat keine Würde.
Lock ihn weg.
Ich will keinen Schwanz.
Verstanden.
Lass uns gehen.
Brauchen Sie einen Staubwedel?
Wie viel?
Fünf Wochen.
Zu teuer.
Fünf Leute für einen miesen Staubwedel?
Zwei Eier und zwei Wachteleier
kosten gleich viel.
Wer würde so etwas kaufen?
Einmal und es gehört dir.
Geizkragen.
Wer ist ein Geizkragen?
- Weißt du, wer...?
- Halt!
Stoppen.
Halt, Verräter!
Verräter?
Er ging diesen Weg.
Schnapp ihn dir.
Der ehemalige Kronprinz.
Einmal ging es.
Kommandant, wir haben Jia Xuns Versteck gefunden.
Ist er weggelaufen?
Was sollen wir jetzt tun?
Geh rüber.
Suchen.
Verstanden.
Junger Herr.
Du bist sehr attraktiv.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Ich habe keinen Namen.
W-wie kann das sein?
Woher kommst du?
Von wo ich herkomme.
Wohin gehst du?
Wohin ich gehen sollte.
Hör bitte auf, mich zu ärgern.
Es scheint, als wären wir füreinander bestimmt.
Ich würde dich gerne kennenlernen.
Vermissen.
Wir sind nicht dazu bestimmt, uns zu begegnen.
Das tust du nicht.
Du musst mich kennenlernen.
Es ist mir egal.
Heute werde ich dich zu meinem Freund machen.
Hat es Spaß beim Chatten?
Ich kam zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
Honig.
Warum bist du hier?
Du hast mich falsch verstanden.
Wer ist dein Schatz?
Warum sind Sie so wütend, Fräulein Feng?
Bin ich wütend?
Oder bist du schuldig?
So drücke ich Bewunderung aus.
Sie sprechen von Bewunderung,
Aber sie werden mir nicht helfen?
Heuchler.
Fräulein Feng.
Ich weiß, dass du das nicht willst.
Unschuldigen schaden.
Aber das ist die Grenze
zwischen Liang und Hua.
Liang ist sieben Tage alt.
verreisen.
Wir besitzen dort Anwesen.
Niemand kann
Sie werden dort unter Druck gesetzt.
Was?
Mein Vater
hat sich auf seinen Ruhestand vorbereitet.
Dieser Ort wirkte auf mich abgelegen.
Aber jetzt merke ich:
dass das alles Teil seines Plans ist.
Entflieh mit mir.
Ich muss die Aufgabe erledigen
um die Zweifel Seiner Majestät auszuräumen.
Nur dann wirst du wirklich sicher sein.
Mein Leben ist es wert
seit ich dich kennengelernt habe.
(Ich habe Nanwu vor drei Tagen eine Nachricht geschickt )
(Um Xue Youshou zu warnen.)
(Du wirst ihn nicht finden)
(diesmal.)
(Er ist jetzt schon in Liang.)
Herr Xue
Komm herein!
Grüße, Herr Xue.
Bitte holen Sie Ihre Nachricht ab.
bei der Escortagentur.
Escortagentur?
(Shunli Escortagentur)
(Treffpunkt ist der mit Leuchtfeuern beleuchtete Grenzübergang
in der Nähe von Zhidao.)
(Betrachte den gewaltigen Zhang-Fluss.
Lass alle Sorgen hinter dir.)
(Warum ist er nicht nach Liang gegangen?)
Nichts.
Bitte hören Sie auf.
- Meister.
- Geh nach Hause.
Nach Hause gehen.
Meister, bitte helfen Sie mir.
Ich kann mir die Medikamente für meinen Enkel nicht leisten
.
Bitte rettet ihn.
Master.
Nimm das.
Danke schön.
Bitte stehen Sie auf.
Du bist ein lebender Heiliger.
Geh jetzt.
Master.
Komm und sieh dir meinen Vater an.
Er hustet Blut.
Wo?
Zeig mir.
Ich prüfe mal Ihren Puls.
Es ist nichts Ernstes.
Du bist einfach nur gestresst.
Besorg deinem Vater Medizin.
in der Apotheke.
Warten.
Verpfände das und hol dir was anderes
zum Essen.
Danke schön.
Setz dich aufrecht hin.
Mir geht es viel besser.
In Ordnung.
Danke schön.
Nichts.
Er ist so ein netter Mensch.
In der Tat.
So mitfühlend.
Er wirkt wie ein anderer Mensch.
Eine solche Tugend ist selten.
Zum Glück ist er da.
Der Meister rettete ihm das Leben.
Atmen.
Komm herein.
Vorsichtig.
Youshou.
Warum bist du noch hier?
Habe ich dir das nicht gesagt?
auf unseren Anwesen Schutz suchen
in Liang?
Jahre der Flucht
muss ja irgendwo enden.
Ich habe alles in meinem Brief erklärt.
Unsere Familie steht vor dem unmittelbaren Untergang.
Du musst gehen.
Als dein Vater mich mitnahm,
sagte er.
"Kontaktiere mich nur, wenn"
„Es ist von entscheidender Bedeutung.“
In kritischen Momenten
Er würde mich persönlich kontaktieren.
Keine Boten.
Ganz besonders nicht sein Sohn.
Du siehst extrem aus
nervös.
Hast du
Hast du davon erfahren?
Ja.
Vater hat es mir erzählt.
Warum
Hast du mir nicht gesagt, wer du bist?
Du bist ein Prinz.
Es ist unfair, dass du
müssen mich verstecken.
Ein Prinz?
Der ehemalige Kronprinz.
Es ist zwielichtiger als das.
der uneheliche Sohn.
Ich verdiene es zu sterben.
Dieser Kaiser hat den Tod verdient.
Nicht du.
Unsinn.
Pass auf, was du sagst.
Ich dachte
die mörderische Absicht des Kaisers
war nur ein Gerücht.
Ich wusste es nicht.
dass all die Unglücksfälle,
die wir durchgemacht haben
wurden von ihm orchestriert
um uns zu eliminieren.
Selbst mit seinem so sicheren Thron,
Er hat es immer noch auf …
ein wehrloser Mann.
So unmenschlich.
Die Sieger herrschen.
In seiner Position,
Er kann tun, was er will.
In der Zwischenzeit,
Ich muss ums Überleben kämpfen.
Ich habe alles losgelassen.
Rechts.
Weiß Vater Bescheid?
über Ihren Besuch?
Ja.
Ich merke, dass du rebellisch bist.
Du musst heimlich gekommen sein.
gegen seine Befehle.
Rechts.
Du hast gesagt, dass
Du hattest viel durchgemacht.
Hältst du durch?
Vater trägt den Titel Lord Dingyuan.
Wir können einige kleinliche Tricks ertragen.
Hat dein Vater entschieden?
Mich im Stich lassen?
Wir haben Pläne in Liang.
Komm mit mir.
Das Überleben steht an erster Stelle.
Herr Dingyuan
Wird man mich etwa wirklich im Stich gelassen?
Youshou,
mein Vater war
Jahrelang bettlägerig.
Er ist völlig erschöpft.
in dieser Angelegenheit.
Gib ihm nicht die Schuld.
Wie hätte ich es ihm verdenken können?
Ohne ihn,
Ich wäre gestorben.
als ich sieben Jahre alt war.
Mein Aufenthaltsort ist bekannt.
Widersetze dich nicht wieder den Behörden.
indem er mich entkommen ließ.
Verratet mich.
Erwirb Verdienste für die Familie Xue.
Bist du verrückt?
Nach all den Jahren
Ich habe es satt, mich zu verstecken.
Ich werde alle Verbindungen zu den Xues abbrechen.
Lasst mich den Wunsch des Kaisers erfüllen.
und bedenken Sie Folgendes
Gegenleistung für Ihre Hilfe.
Youshou,
Lass nicht alles verkommen.
Glaubst du wirklich
Wir werden verschont bleiben
Was, wenn wir dich verraten?
Er zögert nicht zu töten
sein Vertrauter.
Mein Vater hat unsere Familie aufs Spiel gesetzt
zu Ihrem Schutz.
Wenn Sie dies tun,
Wir werden gemeinsam dem Untergang geweiht sein.
(Verräter.)
(Zeit, dein Leben in die Hand zu nehmen.)
Fräulein Feng...
Wie...
Sind Sie Xue Youshou?
Oder soll ich dich anrufen?
Kronprinz Jia Xun?
Er ist nicht der Kronprinz.
Er ist nur mein Halbbruder.
Xue-Wächter Feng Zuoren
ist hier, um dich zu töten.
Noch irgendwelche letzten Worte?
Du wirst mich töten?
Nicht.
Der Jadeanhänger.
Du erinnerst dich daran.
Feng.
Junger Herr.
(Junger Herr?)
Es ist schon so lange her.
Ich hätte es nie erwartet
Ich würde dich wiedersehen
in diesem Leben.
Nach zehn Jahren
Wir haben uns ausgerechnet hier wiedergetroffen.
aber unter solchen Umständen.
Youshou,
Was ist hier los?
Ich war obdachlos
als ich ein Kind war.
Junger Herr und Dame haben mich gerettet
und brachte mich nach Hause.
Ich dachte immer
dass du einfach
aus einer wohlhabenden Familie.
Aber du warst
er war der ehemalige Kronprinz
und sie war die verstorbene Kaiserin.
Nach dem Tod der Mutter
Der Kaiser schickte Attentäter.
Herr Dingyuan
hat mich gerettet.
- Lauf!
- Schnapp ihn dir!
(Xue Fugui, jüngere Jahre)
Ich bin Lord Dingyuan.
Komm mit mir.
NEIN.
Um meine Identität
als ehemaliger Kronprinz zu verbergen,
Ich traue mich nicht, aufzutauchen.
überall,
geschweige denn, dass sie dich aufsuchen würden.
Ich hatte es nicht erwartet
dass du
so geschickt in Kampfsportarten werden.
Nachdem die Banditen angegriffen hatten
und wir wurden getrennt.
Seine Majestät hat mich gerettet
und hat mich ausgebildet.
(Sie verbindet eine gemeinsame Kindheit.)
(Wie kann ich teilnehmen?)
Wie Youshou sagte,
Seine Majestät muss
seine Leibwächter persönlich ausgewählt
die einen klaren familiären Hintergrund haben.
Er muss Ihre Geschichte kennen.
mit Youshou.
Hexu, meinst du, dass
Er hat das eingefädelt?
Ist das nicht offensichtlich?
Er hat es dir nicht gesagt
dass Ihr Wohltäter
war der ehemalige Kronprinz
und hat Ihnen befohlen, ihn absichtlich zu töten.
Warum sollte er
Das tun?
Hätte ich den jungen Herrn tatsächlich getötet,
Dann...
Ja.
Er wird die Wahrheit enthüllen
später.
Du würdest Selbstmord begehen
aus Schuldgefühlen.
Dann,
Niemand wird es erfahren
meiner Existenz.
Diese Banditen
wurden sicherlich von ihm gesandt.
Sie sind gescheitert.
Also trainierte er Miss Feng
in einen Attentäter
um dich zu verfolgen.
Nichts stellt eine Bedrohung dar
, solange er tötet.
der ehemalige Kronprinz
und der Anführer der Xue-Wächter.
Das ist beeindruckend.
Seine strategische Brillanz
ist beeindruckend.
Ich habe einst geschworen
zu Ihrem und Madams Schutz.
Aber
Ich konnte nur zusehen
als sie dich wegbrachten,
nicht in der Lage zu reagieren.
Ich habe geschworen, eure Mörder in Stücke zu reißen.
Jedoch,
die Person, die ich am meisten hassen würde
Das wäre ich selbst.
Fräulein Feng.
♪Wirbelnd und doch begrenzt♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief♪
♪Dessen Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume?♪
Feng Zuoren.
Das ist nicht deine Schuld.
Du hattest dein Schicksal nie selbst in der Hand.
Zunächst der ehemalige Kronprinz,
Jetzt
der Kaiser.
Ich hätte beinahe
Ich habe meinen eigenen Retter getötet.
Du solltest dankbar sein.
dass er dich geschickt hat.
Vielen Dank,
Youshou steht hier noch am Leben.
Und Sie bekommen die Chance, das Blatt zu wenden.
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
Feng.
Sei nicht dumm.
Nur wenn ich weg bin
werden alle Probleme gelöst?
Ich hätte sterben sollen.
Ich kämpfte ums Überleben
nur um dich wiederzusehen.
Schön, dich heute zu sehen,
Ich habe keine Reue mehr.
Junger Herr.
Feng.
Hexu.
Verratet mich.
NEIN.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Die Familie Xue und Sie sind gefährdet.
Ich kann nicht länger ein Feigling bleiben.
Heute wurde mir klar, dass
selbst wenn Leben und Tod uns scheiden,
Unsere Seelen bleiben verbunden.
An der Naihe-Brücke
Ich werde Meng Pos Suppe ablehnen.
Ich werde dich nicht vergessen, Feng.
Ich werde dafür sorgen, dass dir nichts passiert.
Ich werde dich beschützen
um jeden Preis.
(Falls er stirbt,)
(Er wird ihre ewige Liebe werden.)
Ich kann dich nicht sterben lassen.
Wenn einer von uns sterben muss
um den anderen zu schützen,
Ich gehe.
NEIN.
Genug.
Da ihr einander nicht sterben lasst,
Ich gehe.
Fortfahren.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ruh dich etwas aus.
Du bist in Eile gewesen
den ganzen Tag.
Youshou.
Ich wollte dich wegschicken.
Aber das ist vorbei.
Der Kommandant der Xue-Wächter
ist hier, um euch zu beschützen.
Ruh dich etwas aus.
Lass uns morgen reden.
Youshou.
Ihr Ferienhaus hat nur ein Schlafzimmer.
Wie können wir
Hier schlafen?
Ihr teilt euch das Zimmer.
Ich werde draußen sein.
- Nein,
nein.
Wie kann eine Dame
Im Freien schlafen?
Genau.
Hören.
Youshou und ich werden nicht da sein.
Du bleibst.
Auf keinen Fall.
Bleibt drinnen,
damit ich dich beschützen kann.
Dann lasst uns das Zimmer teilen.
- Nein,
nein.
Ich gehe spazieren.
(Ich muss die Strafe akzeptieren)
(zum Schutz)
(Junger Herr.)
Hüpf!
Xue Hexu.
Bist du verrückt?
Ich hätte
Ich habe dich getötet.
Aber ich musste
Ich werde dich blockieren.
Du...
Wir immer
Am Ende streiten sie sich dann so.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Wir beide haben uns vorgenommen, den Kontakt zu halten.
Der junge Herr lebt.
Ich hätte es nie erwartet
dass all meine Bemühungen
würde dich niemals beeinflussen,
Doch allein seine Anwesenheit bewirkt es.
Ich lebe noch.
wegen ihm.
Es ist Zeit, ihm etwas zurückzugeben.
Aber denk mal darüber nach.
Wenn du stirbst,
Wer wird ihn beschützen?
Kannst du ihm vertrauen?
An alle anderen?
Feng Zuoren.
Warum kannst du nicht?
Versuchen Sie, für sich selbst zu leben?
Liang ist genau dort.
Es ist ein Ort voller Möglichkeiten.
Möchtest du es nicht sehen?
Außerdem,
Sie sind gerade
mit Ihrem geliebten Menschen wiedervereint worden.
Kannst du es ertragen, zu gehen?
Du hast es noch nicht erlebt
der lebhafte Frühling
der blühende Sommer,
der fruchtbare Herbst
und der eisige Winter.
Du hast deine Liebe nicht
unter den Blüten zum Ausdruck gebracht.
Du hast dich nicht
vom Glanz der Sterne umarmen lassen.
Du auch nicht
gingen Hand in Hand
bis
Frost weißt
eure Tempel.
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
Aber...
ich habe es dir gesagt
Mir zu vertrauen.
Ich bin der Auserwählte.
Versprich es mir
um am Leben zu bleiben.
Befinden Sie sich in einem Dilemma?
teilweise
meinetwegen?
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Sehen?
Ich habe dich wieder einmal getäuscht.
Wenn ich dich austricksen kann,
Was kann ich nicht erreichen?
Außerdem,
Ich besitze einen Schutzamulett.
Welcher Charme?
Komm näher.
Ich zeige es dir.
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Der Schmerz verzehrt mich. Die Reue ertränkt mich.♪
♪Lass das Schicksal seinen Lauf nehmen♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪